Задача: Требуется реализовать игру «Жизнь». 

Описание:
Общий смысл игры заключается в:
  1) Существует двумерное поле, на котором располагаются “клетки”. 
  2) Каждая клетка может быть либо “живой”, либо “мертвой”. 
  3) Сама игра проходит по-итерационно: на каждой итерации осуществляется проверка состояний всех клеток, и изменение их в соответствии с определенными правилами.
  4) Игра завершается в случае, если в новой итерации не происходит изменений на игровом поле, или же по достижению максимального числа итераций (MAX_ITER).

Реализация представляет собой двумерный массив булевых значений. Каждая ячейка может быть живой или мёртвой. На каждой итерации состояние игры обновляется следующим образом:
Живая ячейка становится мертвой, если количество живых соседей (КЖС) соответствует следующему условию: X <= КЖС <= Y.
Мёртвая ячейка становится живой,  если количество живых соседей (КЖС) соответствует следующему условию: A <= КЖС <= B.
Иначе состояние ячейки не меняется.
Соседями граничных клеток являются соответствующие граничные клетки с противоположной стороны измерения.

Стартовое состояние поля располагается в текстовом файле, данные в файле представляются символами # - живая клетка, * - мертвая клетка.
Условия X, Y, A, B, MAX_ITER хранятся в отдельном текстовом файле.
Требования:
  1) Программа при запуске должна запрашивать от пользователя путь до файлов с картой и настройками.
  2) Каждый файл проверяется на наличие валидных данных:
      a) в файле настроек должны быть указаны все условия.
      б) в файле карты должны содержаться только символы #, * и символ переноса строки.
      в) в файле карты количество клеток во всех строках должно быть одинаково.
  3) После загрузки файлов программа запрашивает от пользователя формат вывода данных:
      а) Пользователь может запросить вывод каждой итерации в консоль
      б) Пользователь может запросить вывод последней итерации в файл с именем, указанным пользователем.
